Mi nombre es Philomina Sunday, yo soy viuda
Soy la madre de nueve niños
He estado sufriendo, rogando por comida, Y nadie me apoya.
Empecé a ir a los botes de basura para recoger los restos de comida para comer.
Incluso la ropa que tengo puesta en este momento la recogí del bote de basura, Y la lave para poder usarla
Incluso la ropa que mis hijos traen puesta en este momento
Aveces si no vamos a los botes de basura temprano, no encontramos comida
si vamos muy temprano, encontramos restos de comida
Aveces cuando visitamos los botes de basura encontramos basura como:
Ñame, maíz, pan, y el maní. y varios restos de comida
Las cosas han sido muy difíciles para mí.
Había una mujer que me vio en el bote de basura
Ella me preguntó lo que estaba haciendo en el bote de basura con estos niños
recogiendo comida todos los días.
Dije que no había nadie que me ayudara.
He estado sufriendo, Si voy a la gente a pedir dinero ellos me van a defraudar.
Y mi novio, yo pensé que el iba ayudarme a mi y a mis hijos
Para enviarlos a la escuela, pero el me ha decepcionado, no ha podido hacerlo.
Este es el único lugar donde consigo comida
Ella entonces me preguntó si sabía sobre SCOAN? Le dije que no
Ella dijo que me ayudaría.
Le pregunté, ¿cómo me iba a ayudar a llegar a SCOAN? porque yo no conozco a nadie en SCOAN.
La mujer me dijo que no debía preocuparme
Hubo un día que fuimos a los botes de basura
Estábamos recogiendo la comida y recolectando latas vacias, vendimos las latas en 50 Nairas
Usaríamos el dinero para comprar comida, luego la mujer se acerco a nosotros
Y me dijo que era hora de prepararnos, rento un autobús y nos mando
Ella dijo que si quería, que el hombre de Dios creyera lo que estoy sufriendo,
Debería de darle este vídeo para que vea lo que estoy sufriendo
La mujer entonces me dio este vídeo
Que debería llevarlo a esta sinagoga, entonces el hombre de Dios me ayudara
Vamos a ver el vídeo.
Esta es la Señora Philomina, la viuda y sus 9 hijos, caminan en la calle sin zapatos
Van de bote en bote buscando restos de comida para comer y sobrevivir
(usted mismo puede ver como van bote en bote buscando que comer)
También recogen las latas vacías para venderlas por 50 Naira, para comprar alimentos
También recogen la ropa y zapatos de los contenedores de basura los lavan y los usan
Se puede ver lo podrida que esta la comida que toman del bote de basura, y la consumen solo para sobrevivir
Esta es la casa de la Señora Philomina y sus 9 hijos
¿Es ahí donde vives?
Sí señor.
Aquí es donde se duerme? Sí
Sin importar su nivel de vida, usted es una solución a un problema.
¿Dónde está su marido?
Murió el 18 agosto del 2004
donde esta tu hijo mayor?
La hija mayor está aquí
Esta casada?
Sí
Mi nombre es Abumare Faith.
Lo que mi madre está diciendo es verdad por el sufrimiento que tenemos,
Vi a un hombre que dijo que me iba a mantener en su casa
No sabía que el hombre estaba sufriendo. Tengo dos hijos de él
Él no tiene trabajo.
La ropa que tengo puesta la saque de la basura
Mi mamá vino un día y nos dijo que ella tiene algo que decirnos
Dijo que una mujer le dijo que fuera a SCOAN
Sé que como hemos venido aquí, nuestra historia sera diferente
Vamos a hacer cualquier cosa para restaurar esta familia, dejen que sean parte de nuestra familia
Vamos a aconsejarlos, para que estos niños no se pierdan
Ella no tiene ninguna razón para casarse, solo debido a los problemas.
eso es lo que está diciendo
Ellos necesitan alojamiento, estos niños tienen que ir a la escuela
Ellos irán por liberación ahora. esa pobreza no es sólo la pobreza
se ha convertido en una maldición y Jesús puede quitar esta maldición.
Por todo el mundo. Hay gente como esta, están por todas partes.
Por favor, encuentrenlos, ayudenlos, y restaurenlos.
No cierre los ojos y pase de largo
¿Qué podemos hacer? para poner fin a esto?
En primer lugar, queremos darles 500.000 Naira
Se les puede dar 10 sacos de arroz
Pueden permanecer en la iglesia hasta que podamos conseguir una casa.
Mi nombre es Anthonia Wakumera
Doy las gracias al hombre de Dios por lo que ha hecho por nosotros.
Desde que mi madre ha estado sufriendo, vi a un hombre que decía que yo le gustaba.
Me embarazo. Después de que di a luz a mi bebé
Más tarde supe que el hombre tiene problemas mentales
Este mes de junio, los problemas mentales comenzaron, a veces empezaba
a comportarse de forma extraña en las calles. La gente empezaba a salir corriendo.
El abusaba de mí y mi bebé y aveces nos corría de la casa
Mi madre no tiene nada.
Si voy a ella, no tiene nada que darme.
Ella no tiene ningún lugar para mí y para mi bebé.
Hombre de Dios, por favor ayúdame.
Ese matrimonio debe ser terminado inmediatamente, es un matrimonio equivocado,
causado por la pobreza. Su futuro es primero antes que el matrimonio.
Dejen que ellos se enfrentan a su carrera y su futuro.
Si señor dice que puede casarse mañana ellos pueden casarse mañana,
pero ese matrimonio debe detenerse por ahora
Que niña tan preciosa, ¿Cuál es su nombre?
Esther
Wow miren que hermosa niña
Hombre de Dios, tengo algo que decirle
Quiero darle las gracias por cambiar mi vida de la pobreza a la bendicion
Le agradezco por todas las cosas buenas que ha hecho por mí.
Usted vivirá mucho tiempo! Usted vivirá mucho tiempo! Usted vivirá mucho tiempo!
Al contrario, Te estoy dando las gracias por recibir estos regalos
Gracias por recibir estos regalos
Va a vivir mucho tiempo! Va a vivir mucho tiempo! Va a vivir mucho tiempo!
Mi nombre es Philomina Sunday, soy viuda, tengo 42 años
Soy de Estado de Kogi, Nigeria
Estos son mis hijos y nietos.
Mi esposo murió hace 5 años.
Desde entonces las cosas han sido difíciles para mí.
He estado sufriendo, rogando por comida, yendo a los botes de basura para recoger las sobras para darle de comer a mis hijos.
Yo le doy gracias a Dios hoy, por que mi situación se ha terminado
Mi marido era un hombre muy grande
y cuando le sugerí que quería iniciar un negocio
me preguntó qué tipo de negocio que quería empezar?
Le dije que quería vender vacas.
y él me dio el dinero para poner en marcha el negocio.
vivíamos muy bien y con riquezas
mi marido tuvo un accidente y sus costillas se rompieron
Le empecé a llevar a diferentes hospitales, gastando dinero,
Me dijo que el dinero se acabó.
Dijo que iba a volver a su pueblo
Estábamos preparándonos para ir a su pueblo, Él me envió para llevar un documento,
me decía que no debía regresar el lunes, que debería regresar el viernes.
Le pregunté por qué me pidió que regresara el viernes
Dijo que va a preparar las cosas en la casa.
Fui a Asaba, el jueves llame a Anthonia, y no entraba la llamada
Estaba llamando a su papá, no entraba la llamada
Por lo tanto, tuve que llamar a la prima de mi marido
Eso fue el viernes que estaba sintiendo frío por todo mi cuerpo.
No podía estar tranquila
Luego me dijo que mi marido había fallecido
Le pregunte que había pasado?
El me lo juro y me dijo que viniera
que no llamara a nadie de mi familia para que viniera, yo dije que NO
Tenía que llamar a mis padres, tíos y me siguieron hacia el pueblo de mi marido
Mi marido murió el Jueves 18 de agosto, a las 6
Lo enterraron a las 12:00 am de la medianoche
Ellos no me permitieron ver el cadáver. se quejaron mucho
Yo dije: "Dios, que se haga tu voluntad".
Cuando murió mi marido, no teníamos dinero
Desde entonces, ibamos a los botes de basura para recoger los alimentos, latas, ropa, y zapatos estropeados
Vendiamos las latas para obtener dinero
Porque antes era difícil comer un dia
Es por eso que mis hijas cayeron en esa situación casarse a una edad adolescente para obtener ayuda de un hombre.
Esta es mi primera hija y ella tiene tres hijos a causa de nuestra pobreza
Mi segunda hija Anthonia tiene una niña de otro hombre
Su marido tiene problemas mentales
Los otros niños no van más a la escuela.
Mi nombre es Anthonia Sunday este es mi bebé
Yo doy gracias a Dios por la bendición que ha bendecido nuestras vidas
Por poder utilizar al Profeta TB Joshua para bendecir a mi familia con 500.000 Naira
con 10 sacos de arroz
estamos muy felices.
Ahora ya no recogeremos la comida de los botes de basura, ahora podemos comer adecuadamente.
Dios debe seguir bendiciendo al Profeta TB Joshua por todo lo que ha hecho por nosotros.
¡Gloria a Dios!